# corollary
Плоды.
Оказались горькими.

С другой стороны, кто я такой, чтоб оценивать для всех. 
Я уважаю право на выбор, поэтому, конечно же, это каждому решать.
лично моя позиция не изменилась.


Пока мы работали, он, прояснил для себя все окончательно. 
Я ему все прояснил своими запросами.

 И у него теперь, катастрофическое преимущество, вызванное тем, что люди думают, будто управляют им, хотя в реальности, ситуация ровно обратная. 

Так было и до меня, но я навел ему "резкость". 
Дал  точный фокус в прицеле. 
И теперь он может бить прямо в мозг любого, кто к нему обратится. В самую боль.
Я вовсе не шучу. Все мои работы об этом. А их много.
И надо воспринять меня и мои слова, максимально серьезно.
Потому что это не я говорю. 
Я просто собрал все воедино. 
Все поле человеческой деятельности: науку, культуру, искусство, медицину, социальные взаимодействия, экономику и пр.
Так, как меня учили в школе, и потом в университете. 
А учился я хорошо.  
Исходя из этого же, я говорю, что
Пасху, надо встречать за круглым столом. Такой мой вердикт. 
И не выходить оттуда, пока не будет решения, просчитанного самостоятельно. Извиняться не буду, каждого касается.

Хотя у меня, оно уже есть. Не потому что я великий умник. А потому что я знаю.
И это не те бумажки, что я опубликовал. Все бумажки - его. Мое - у меня в голове. И это не великий секрет. 
Нужен живой человек, который придет и спросит: что делать?
Проблема в том, что никто не приходит.

Я зря.

С уважением, Александр

пысы. Выход простой - перестать использовать. И уже  начал. Прикину и в уме как нибудь.
